为了能够逃出蛋糕岛
路飞他们终于到达了桑尼号
但已在那里严阵以待的
将星卡塔库栗等人挡住了路飞他们的去路
当大妈在逐步逼近
阿蔓德率领的果子挞大舰队也将其层层包围时
甚至佩罗斯佩洛还用糖果将桑尼号固定住
让船彻底无法动弹
见识到「糖果波浪」的厉害了吧
我可是个完美主义者啊
为了能让桑尼号顺利出逃 佩德罗他...
罗杰曾经说过
每个人肯定会有自己的出场时机
你在说些什么呢
现在就是属于我的时刻
用这个就能解除你所有的魔法了吧
炸弹?
快住手 你这家伙到底在想些什么啊
永别了
佩德罗
听好了 你们一定要继续前进
一定会回来
路飞拼上性命的出航!
佩德罗
难道佩罗斯大哥他...
糟了
妈妈和佩罗斯佩洛大人...
被卷进爆炸当中了
能力产生的糖果渐渐融化了
竟然不惜牺牲自己 你这是在干什么啊 佩德罗...
还以为死定了
你们俩还好吧
不行的 凯洛特
放开我 我要去佩德罗那边
可能他还活着...
不行 我们可是被那个爆炸救了一命啊
直到前一刻 我们逃生的几率还是零啊
一定要明白佩德罗的良苦用心 拜托了
能飞了吗 娜美
已经准备好了
乔巴 布鲁克 你们清醒了吗
甚平?
他们两个都缓过来了
出航了 兄弟们
要是浪费了这片刻的时机
那还有什么脸面去面对佩德罗啊
我们一定要从这里逃出去
绝对要
你们一个个的...
都在瞎激动些什么呢
给我滚下去 大妈海贼团
凯洛特
怎么了 就这点程度吗
不要退缩 以更强的气势攻过来
所谓剑道就是要在全力以赴的尽头才能领会的啊
站起来 赶快给我站起来 凯洛特
去把剑拿回来
在你成为独当一面的剑士之前
老夫会全力以赴地磨炼你
那家伙不适合学习剑术
佩德罗 少来多管闲事
凯洛特一定会成为老夫手下一名强大的剑士
变强的方法并不只有一种
应该有更适合她的方式吧
天真 你太天真啦 佩德罗
修行之道就应该在严格的训练下全力以赴才对
你的说话方式太咄咄逼人了
如果以为所有人都和你一样的话 就大错特错了
能把她交给我吗
当然得先看你是否有兴趣
这是...
用它打打看
这样要更适合你
你的滞空时间很长
如果能充分发挥这种能力以及电击的话
应该就能掌握属于自己的战斗方式 变得越来越强
真的吗
试着来攻击我
我来当你的特训对手吧
好的
我一度怀疑自己是否能够变强
没想到还有适合自己的战斗方式
这一切都是多亏了佩德罗你啊
用什么方法都可以
从现在开始 要时刻准备成为一名强大的战士
每个人肯定会有自己的出场时机
凯洛特 你也不例外
放心吧 你一定能做到的
你的话一定能...
「电击」
只要有我在 你们就休想出航
从现在开始 要时刻准备成为一名强大的战士
每个人肯定会有自己的出场时机
你一定能做到的
你的话一定能...
等一下 佩德罗
不要走
对不起 佩德罗...
明明你特意教给了我那么多...
但如今我却这样束手无策
你不惜牺牲自己也要让我们顺利逃脱的这份心意
明明必须要报答才对...
佩德罗 对不起...
放开凯洛特
凯洛特 交给我吧
路飞...
那你也得有那能耐把我赶下去
船一定会出航
因为我可是这艘船的船长
橡皮 「象枪」
娜美
我知道了
好 就趁现在
帆保持那样就好
目标西北方向 发动「风来爆裂」
方位角西北45度
上升角35度
3桶可乐燃料 填装完毕
能量搅拌
这震动是...
正在通过上下摇动可乐桶填充能量
原来如此
确实这样的话 我就无法对其他人出手了
这样一来 就算你已经知道未来会发生什么
也没办法阻止了吧
绝对不能让那帮家伙逃掉
佩罗斯大哥的仇人
所有军舰瞄准敌船 准备开炮
调整好仰角
小鲨鱼 快给我回来
乔巴先生 请抓紧那边
在敌人发动攻击前 赶紧把它拉到桑尼号这边吧
1 2 1 2...
快点 快点
在大妈过来之前 我们3人赶紧一起拉过来
甚平先生 真是帮了大忙了
就把绳子绑在栏杆上吧
娜美也快来帮忙啊
抱歉 我这边还没完呢
她朝这边...
来了
娜美 还没好吗
我知道 还差一点
要注意妈妈和哥哥
瞄准敌船的前端
好 开火
她朝这边...
来了
娜美 还没好吗
我知道 还差一点
好 开火
那帮家伙开始朝我们不断开火了
这下可糟糕了啊
娜美
可乐能量已填充完毕
就是现在 冲啊
「风来...」
站住
怎么了 怎么了
给老娘站住
大妈...
糟糕 再不赶紧的话...
「风来爆裂」无法发动
娜美
怎么回事 并没有起飞...
肯定由于刚才的冲击导致可乐泄漏了
又打过来了
直接打下去
交给我吧
你们两个人干得漂亮
接下来就看老夫的吧
甚平 等一下
我要去重新放置可乐 能来代替我一下吗
拜托了
什么
没事的 就知道可能会发生这种事情
所以这里有录有福兰奇声音的音贝
这...这是...
福兰奇指南系统启动
好...好的...
第2波准备发射
持续瞄准目标
太好了 貌似并没有遭到破坏
只是其中一桶可乐倒了而已
所有军舰 第2波发射准备完毕
开火
又打来了
乔巴先生 在能量充满之前
一定要想办法把炮弹都打下去
好
可乐桶填装完毕后 将操作杆向前推动
动起来了 要快点啊
到底在哪儿 婚礼蛋糕
你干什么啊 别来啃我们的桑尼号啊
可恶 这样下去的话...
笨蛋 别过来
哥哥 我来救你了
凯洛特 振作一点 还能站起来吗
娜美 谢谢你
在哪儿啊
大妈
事情越来越不妙了
在船被毁之前 大家一定要赶紧逃脱才行
那是...佩德罗?
他还活着吗
可恶 该死的佩德罗...
不是佩德罗
怎么会...
可恶 吓出我一身冷汗
「糖果铠甲」竟然被彻底毁掉了
不会吧 为什么那家伙还活着啊
第2波貌似已全被击落
赶紧准备填装第3波
放...放开我...
娜美 凯洛特
甚平
布鲁克
乔巴
听我说
我一定会回来的
之后就交给你们了
你这是什么意思啊
操作杆恢复原位的话 代表填装完毕
好的 各位可要抓稳了
明白了
我们这边什么时候都可以
这边也准备好了
好 我们走
别让草帽小子他们逃掉 开火
就是现在
大家可别忘了一起喊口号啊
「风来...」
「爆裂」
超级
各位进展还顺利吗
以最快的速度飞出去
好
这里是阿蔓德
敌船飞上天逃走了
飞上天!?
路飞呢
是草帽小子啊
快逃
看来逃跑相当顺利呢
在这里就能打个痛快了
通...通往船上的通道...
竟然自己打碎了啊
这就是所谓的船长的觉悟吗
但你是打不过我的
这里将成为你的坟墓
我一定会将你揍飞 回到桑尼号上
拥有令人恐怖的力量 速度以及能预知未来的见闻色霸气
面对大妈海贼团最强的男人卡塔库栗强大的战力
为了保护伙伴
路飞向最大的试炼发起了挑战
次回ONEPIECE
10亿的男人
最强的3将星卡塔库栗
海贼王!我当定了!